夏季祭祀2016
把男人榨干的露天极淫做爱
彩衣旬果
客人我是彩衣旬果 今天请多关照
我们一起度过开心的时光吧
我失礼了
我失礼了 好的
谢谢你
肉棒好厉害啊
好厉害
舒服吗 是的很舒服
我快不行了
好厉害
我快射了
很熟练
好厉害啊
喜欢吧
很熟练啊 很棒啊 我不行了
我不行了
好熟练啊
我不行了 是这样吗
饶了我吧 我不行了
好熟练
你很喜欢吧 是的
好厉害啊
我快不行了
你不行了吗 是的我快射了
这样很棒吧 是的
是这样弄吗 是的
我快射了
我很舒服
我们继续吧
我拿续杯的来了
谢谢你
起浪了呢
起风了吗 有一点吧
帮你按摩下吧 拜托你了
很热啊
我出了很多汗啊
我失礼了
很热吧 很热
你在抹吗 是的
感觉很凉很舒服
是在按摩吗
很凉爽啊
舒服吗 舒服不过凉凉的
有效果了吗
那我失礼了
出来了 出来了呢 出来了
插出来了
舒服啊
很舒服
舒服吗
很棒啊
很不可思议吗
肉棒开始变硬了
变硬了吗 不会吧
好厉害肉棒比刚才还要硬了哦
是用手吗  徒手
用手吗 用手 很热啊
接下来脱衣服了
乖一点哦
弄奶子吧
要怎么弄 这样
好厉害啊
沾上去了吗  你身上也有
这是什么啊 怎么回事啊
我没有摆脱这个姿势啊
舒服吗
好大啊 胸吗
好厉害的奶子
用奶子帮我按摩吗 是的
用手摸摸 可以用手摸吗
很舒服啊
多摸点
再颤抖呢奶子
让奶子变硬变舒服
我失礼了
过来 再靠近点
舒服  开始痒了吗
很舒服吧 是的
很厉害
我也是的
不妙了
不妙了  不行了
舒服啊 我不行了
肉棒怎么样啊
很舒服啊
像这样弄吗
奶头勃起来了
很棒吧
这样摩擦
不行 马上要射了
舒服啊
肉棒变得好大啊
肉棒
舒服啊
射出来了好多啊
精液好多啊 好舒服啊
怎么样了
这个好厉害啊
这个很厉害吧
奶头勃起来了呢
你感觉到了吗
好厉害啊
你为什么这样扭来扭去啊
让我看看
很不错啊
开始自己扭动起来了
不会吧
用手指再帮你弄哦
很棒啊
不行啊
不能插进来吗 还不能插进来
举起腿保持住
不行啊
帮我舔舔吧
舒服吧
我可以舔你吗 可以吗
要我舔吗 帮我舔吧
舒服啊
不行 不行啊
腿动起来哦
在动哦
我不行了 很舒服
好厉害啊
再来吧
舒服啊
我的身体要坏掉了
不行啊
不行 不能这样
好舒服啊
不行啊 我要高潮了
我不行了
我要高潮了
舒服啊
好厉害啊
我要高潮了
舒服啊
好棒啊
我不行了
不行啊
我要高潮了
我不行了
不行啊
我要变得奇怪了
你高潮了吗
再来
再来吧
很舒服吧
你自己在摸吗
不行 好舒服啊
顶到里面了 肉棒
不行 不行啊
不行啊
不行
要高潮了
我不行了
精液好浓啊 很浓吗
舒服啊
那么我开始帮您洗身体了
用这个擦一擦
用这个擦
摩擦
好厉害啊
肉棒
用这个洗
摸起来怎么样啊
好软好舒服啊
我先坐上去
很舒服吧
用点这个吧
我要坐上来了
舒服啊
太好了
好舒服啊摩擦
好厉害啊
腿上也来一点
舒服啊
还有吗
从下面弄很舒服吧 舒服
很舒服吧
太棒了
很棒吧
我好害羞啊
这种地方也要摸吗
不行  舒服啊
舒服啊
那再让你舒服点吧
帮你好好洗洗
好的
这边
好棒啊
很舒服吗 是的
没有摸不到的地方吧 是的
要我帮你舔舔吧
好厉害啊 这样很棒吧
好大啊
帮我舔舔吧
真棒啊
帮你舔了
你颤抖得很厉害啊
舒服啊
要射了吗 我快射了 那就射吧
好棒啊 再帮我弄弄
我快射了 你要射了吗
我要射了
好厉害啊 插到喉咙里面了
真厉害啊
很舒服吧 是的很舒服
很舒服啊
没事吧 没事的已经射完了
不好意思 我可以坐在你旁边吗
好的
很舒服吧
我已经习惯了 已经习惯了吗
这样很开心的哦
解放自己了吧 真的 解放自己了吧
究极的感觉 是的很厉害
我也是 很不错吧
有什么期待的活动吗 潜水什么的
吃好吃的东西
很开心 是的 很开心
好厉害啊 好厉害的波浪啊
正面冲过来  我感觉到了呢
很舒服吧
你要和我做爱吗
是的 那么拜托你了
你的身材真不错啊 真的吗
这样舒服吗
真棒啊
我失礼了
要摸奶子吗 我手抓不住的
没事的
捏住动起来
我失礼了 你要脱吗 可以吗
没事吗
裤子会被冲走的 没事的 拿到这边来吧
放到这边来
感觉很奇怪
很舒服吧
肉棒很厉害啊
舒服啊
摩擦的力道多少可以呢
这样就好了 是吗
再大一点 再大一点 怎么样可以呢
再大一点就行了
还不行
舒服啊
怎么样啊 我再按摩一会儿没事吗
再来按摩吧
你没事吧
肉棒变得很湿啊
在摩擦哦
好厉害啊 肉棒好硬啊
舒服啊
在快一点吧
这样很舒服吧
感觉怎么样啊
肉棒变得好硬啊
这里舒服吗 很舒服
帮我把肉棒放进去 放到这里去吗
是这里吗
我快要射了
你要我快一点吗 我要射出了
好厉害啊 射到奶子上 到处都是了
你都射出来了吗
舒服吗
做完了
我把垫子铺好了 请到这边来
请躺下来
你最是太棒了 谢谢您的夸奖
光躺在上面就很舒服
那么我失礼了
你真是太熟练了
我的身体好舒服啊
真是太棒了
真的吗
这边也弄一下
舒服吧
这样很棒吧
舔到了后面  这样舒服吗
这样很舒服 继续帮我弄
好舒服啊
腿抬起来
你翻个面吧
帮我按摩下吧
坐上来
这样的景色真不错啊
好厉害
我都看到了 你不要看啊
让我看看嘛  你趴好
好舒服啊
同时被弄到这些部位的话 真的受不了啊
要插进去了吗
好厉害啊
舒服啊
不行啊
里面
好厉害啊
不行 不行啊
转过来
我要插进来了哦 好的
舒服啊
好厉害啊肉棒
我不行了
我要不行了
舒服啊
插进来
肉棒好大啊
快点插进来
不行
很舒服
我不行了
不行啊
不行 舒服啊
我要高潮了 不行啊
不行 不行啊
我要高潮了 舒服啊
我要高潮了
好厉害啊
你射出来了很多啊
失礼了 我要进来了 好的
很舒服啊
我好幸福啊
舒服啊
很舒服啊
帮我弄弄吧
奶子一起摸吧
好快啊
我也来摩擦吧
很舒服啊
我不行了
好厉害啊好厉害啊
舒服啊
真棒啊
好厉害啊
舒服啊
我不行了
好的
好的 起来了
好厉害啊
真棒啊
这个性爱让我很害羞啊
再帮我舔舔吧
要舔这里吗
摸到我了
好厉害啊
我要射了 我要射了
到上面去吧
这样舒服吗 很舒服
舒服啊
好厉害啊 你的肉棒
很舒服
不行啊
不行 舒服啊
不行 不行啊
不行啊
舒服啊
我要高潮了
你的肉棒好厉害啊
舒服啊
肉棒好厉害啊
继续帮我撸起来
不行 不行啊
不行
我可以把肉棒插进来吗 好的
舒服啊
不行 不行啊
不要啊
我要高潮了
舒服啊
插到最里面去
我不行了
我要高潮了
太好了
不行啊
好厉害 好舒服啊
我要高潮了
不行啊
舒服啊
好厉害啊 不行啊
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
舒服啊 你自己动起来吧
不行 好舒服啊
我要高潮了
你很舒服吧 是的
不行啊
好硬啊
好厉害啊
加油啊 我要射了
我要高潮了
好厉害啊
射出来好多啊
最棒了 太好了